おーい！変な恋愛ゲーム買ってきたから今日一緒に遊ばない？

めっちゃ難しくて、すぐゲームオーバーなるらしいんだよね

というわけで放課後うち集合ね！

〈名前入力画面〉

名前はボクのでいいよね？

〈タイトル画面〉

設定は……とくに変えなくていっか！スタート！

選択肢が二つ出てきたけど、どっちにする？

……まあ、最初は無難な方にしとこうか？

えっ、だから無難なのにしようって……

なんでそんなにこだわるの？まあいいけど……

こっち正解ルートなのかよ……

……もしかして、このゲーム遊んだことある？

は？

なんっっだよ！このゲーム！！

フツー選択肢一回ミスっただけでゲームオーバーになるかよ？

あーもー腹立つ！やり直しだ！

シーン3

なんか……デレねぇなこいつ

いくら見た目が美人って言っても、ずーっと厨二病王女キャラじゃ好きになれないよな……

おお……やっと可愛げ見せたな……

よかった、いくら見た目が美人って言っても厨二病王女キャラじゃ好きになれないもん

>見た目が美人？>タイプなんだ？

…………！

……なんだよ！いいじゃんかよ！！！！

……これで終わり、か？

なんだよ……なんだよこのゲーム

ループを繰り返して、最後主人公が身代わりになって終わりって……

恋愛ゲームでもなんでもねーじゃん……！

……お？帰るの？

おー！今日は最後まで付き合ってくれてありがと！

また変なゲーム見つけたら誘うからさ、一緒に遊ぼうぜ！

じゃ、玄関まで見送ってくよ！またなー！

-内側のセリフ-

俺の名前はこっぺ。どこにでもいる高校2年生。

シーン1

ある日、俺のクラスにすごく綺麗な少女が転校してきた。

ノワ、という名前らしい。

どんな挨拶をしようか？

>はじめまして、よろしくね！

「……無礼者が。妾をなんと心得る」

そう言ってギロリとこちらを睨みつけ、スタスタ去ってしまった。

好感度が999下がった。

>お慕い申しておりました、王女様

彼女は少しだけびっくりしたように固まった後、

「……ふん。苦しゅうない」

澄まし顔でそう言った。

好感度が10上がった。

シーン2

図書委員の友人が、ノワという少女について詳しく教えてくれた。

なんでも、自分のことを「呪われし王女」と名乗り、

常に誰も寄せ付けないオーラを放っているらしい。

そして、図書室で孤独に本を読んでる様子をよく目にする、とも。

「あいつと関わるなら、お前も孤立を覚悟しな、こっぺ」

友人は愉快そうにケラケラと笑った。

放課後。そんなことを考えながら、図書室に入ったら

ちょうど目の前の席でノワが分厚い本を読んでいた。

今この部屋には、彼女と二人きり。どうする？

>何読んでるの？

>隣座っていい？

「……無礼者。妾の休息を邪魔するか」

そう言ってこちらを冷たく見下し、スタスタ去ってしまった。

好感度が999下がった。

>５分待つ

俺は何も言わず、部屋の隅で彼女が読み終えるのを待っていた。すると、

「……王女の休息を邪魔せぬとは、良き心がけじゃ」

ノワはぱたんと本を閉じ、静かに呟いた。

好感度が10上がった。

シーン3

それからと言うもの、俺とノワは時々話すようになった。

といっても、彼女の「王女ロール」は相変わらずだったけど。

そんなある日、俺はノワにプレゼントを買ってみることにした。

ちょっとしたサプライズだ。

彼女が喜びそうなもの……何がいいだろう？

>難しい本

「妾に貢物とな？ほう、『七つの扉と終焉の詩』か……

……ふふ、苦しゅうないぞ」

好感度が10上がった。

>ぬいぐるみ

「……こ、これ、ポコローテのぬいぐるみ？

えっ、かわい……もふもふだ……えへへ……

……こっぺ、どうしてわたしがこのキャラクター好きなこと知ってたの……？

……？今初めて知った？たまたま見かけたから買っただけ？

……あー、えっと……………その、あ、ありがと……」

「く、苦しゅうない。どうしてもというなら、受け取ってやろう」

好感度が100あがった。

シーン4

ある日、俺はノワに呼び出された。

場所は近くの公園。

「日頃のお礼だ。今日一日、お前の好きなことに付き合ってやる。

……デートしてやる、と言ってるんだ。嬉しかろ？

さ、お前のやりたい事を申してみよ」

>遊園地に行きたい

>手料理が食べたい

「なんだ、そんな事でよいのか」

俺は、ノワの家にお邪魔して、彼女お手製のハンバーグをいただいた。少し固かった。

俺が帰ろうとした時、ノワはこう言った。

「妾は明日、17度目の誕生日を迎える。

……そしてそれは、この身に受けた呪いが妾の体を蝕むことを意味する」

「よいか、決して悲しむでないぞ。

妾はこの運命を受け入れている」

次の日。学校にノワは現れなかった。

なんとなく、昨日彼女と集合した公園に寄り道した。

彼女と座っていたベンチに、一枚の書き置きを見つけた。

「最期に素敵な思い出を作ってくれて、ありがとう」

ゲームオーバー。

>ノワのすきなこと

「……？妾の好きなことで良いのか？」

「……………」

「……ポコローテの限定ぬいぐるみ探しでも、いい？」

数時間後。

「すっかり遅くなっちゃったけど……買えたね。ポコローテの限定ぬいぐるみ」

そういうノワの声は、ひどく安心しきって穏やかだった。

「こっぺにはバレてたかもしれないけど……これが私なの。

可愛いものが好きで、でもそれを表現するのは怖くて……

王女っていうのも、もちろん嘘。

……そう言っておけば……

変な人だと思われておけば、誰も私と友達になろうなんて考えないから」

公園の時計の針が12時を指した。

ノワの体を禍々しいオーラが包む。

私は、死神と契約を結んだ。

17度目の誕生日に、死神は私の命を奪いにくる。

どうせ失う絆なら、最初から無いほうがいい。

だから、誰も私に近づかないようにしよう。

……そう思ってたのに、あなたは私の心にずけずけと入ってくるんだもん。

ノワの背後に、鎌を持った奇妙な影が現れる。

この数ヶ月、すごく幸せだった。

ありがとう、さよなら。

紫の閃光が視界を覆う。

あたりが元の静かさを取り戻した頃。

そこには……ノワが買ったぬいぐるみだけが転がっていた。

>《エル＝ヴァル＝テナム・オルド＝セクレトス》

「……え？」

死神はゆっくりとノワから離れ、鎌をこちらに構えた。

「ま……まって！その呪文、図書館の本で見た！」

「……それは……禁忌の呪文！それは……」

「……自分の命を代償に、死神の目を欺く呪文……！」

首筋に、鎌の刃があたる。氷のように冷たい。

『汝、この者の身代わりになる事を望むか？』

「お願いこっぺ、考え直して！このままだと、あなたが犠牲に……」

>覚悟の上だ！

『……よかろう』

うだるような夏の暑さの朝。

ノワの、17回目の誕生日の朝。

彼女は涙をこらえ、一人立ち尽くしていた。

「こっぺ、またあなたを救えなかった」

シーン2’

ある日、図書室に行ったところ、ノワが一人で本を読んでいた。

……が、こちらを一瞥すると、

何も言わずに出ていってしまった。

「あいつが読んでいた本、知りたい？」

そうカウンターから聞こえた。声の主は、俺の友人だった。

「僕、図書委員やってるんだ。

これ、さっきまでノワが借りていた本」

そう言うと、彼は『黒き契約の禁書』を差し出した。

どうしてノワに興味があるってわかったんだ？と聞いてみたが、

「恋愛ゲームの友人はなんでも知ってるのが相場だろ？」

と、はぐらかされてしまった。

「その本を持って、もう一周してきなよ。

そうすれば、少しは世界が変わるはずさ」